Het opbouwschema, dus de fases die we nu gaan uitleggen kan je allemaal in dit boekje
dat je van ons gaat krijgen, terugvinden.
Het opbouwschema bestaat uit 10 dagen lang vloeibare voeding
2 weken lang gemixt en zachte voeding
Een week zachte, lichte voeding. En 2 weken opstart vaste voeding.
Dag 0 is de dag van de operatie.
Je komt dan nuchter het ziekenhuis binnen. Niks eten
en drinken na 12 uur middernacht.
Als je medicatie moet innemen doe je dat in overleg met je arts.
De dag na de operatie start je met vloeibare voeding.
Dat betekent een vloeibaar, yoghurt-achtige structuur.
Je krijgt in het ziekenhuis een potje yoghurt of platte kaas.
Probeer met kleine hapjes daarvan te eten.
Na het eten wordt je weggebracht voor een sliktest,
om zeker te zijn dat alles goed gaat voordat je naar huis mag vertrekken.